# Сервис url-shortener
Сервис предоставляет пользователям возможность делать короткие ссылки. Переходя по короткой ссылке, созданной в сервисе, браузер перенаправляется на оригинальный адрес.

## Запуск приложения
1. Запустите spring boot приложение командой `./mvnw spring-boot:run`
2. Отправьте запрос на сокращение ссылки с помощью утилиты командной строки curl. Тело запроса содержится в файле [create-req.json](./create-req.json). 
Выполните команду `curl -X POST -d "@create-req.json" -H "Content-Type: application/json" http://localhost:8080/make_shorter`
В ответ придет примерно такой JSON: 
```
{
    "shortUrl":"http://localhost:8080/hnh",
    "secretKey": "abc"
}
```
Где `shortUrl` - адрес, переход по которому, осуществит перенаправление запроса на оригинальный адрес, `secretKey` - ключ для операций администрирования.
3. Откройте короткий URL `http://localhost:8080/hnh` в браузере и запрос будет перенаправлен на оригинальный URL из [create-req.json](./create-req.json).

4. Отправьте `GET` HTTP-запрос с полученным ранее `secretKey` на адрес `http://localhost:8080/admin/abc`, в ответ придет статистика использования короткого URL в подобном JSON:
```
{
    "creationDate": "2022-06-26T22:06:11.876+00:00",
    "usageCount": 1
}
```
5. Отправьте `DELETE` HTTP-запрос на `http://localhost:8080/admin/abc` чтобы удалить созданное ранее правило перенаправления.

## Задание
Изучите код приложения и напишите модульные и интеграционные (API) тесты на все опубликованные точки HTTP API (см. java package `com.example.shortener.controllers`). 

Необходимо добиться покрытия кода тестами минимум на 90%. Процент покрытия можно узнать в отчете, формируемом при запуске тестов командой `./mvnw test`. Отчет создается в `target/site/jacoco/index.html`. Критерии оценки покрытия заданы в `pom.xml` и их можно автоматически провалидировать командой `./mvnw test jacoco:check`.

Обязательные требования:
1. Напишите модульные тесты как минимум на RandomKeyGen;
2. Напишите интеграционные тесты на все http API, имеющиеся в проекте;
3. Используйте Mockito для исключения работы UrlValidate в некоторых тестовых сценариях.
4. При обнаружении ошибок, зафиксируйте их в отчете о тестировании.
5. Исправьте обнаруженные ошибки и добейтесь "зеленых" тестов.